Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
„Liebe im Mondlicht“
(Folge 11)
Sie müssen gehen, ich muss mit Prinz Inthorn sprechen.
Aber Prinz Kamfah befahl mir, niemanden hereinzulassen.
Er sagte mir, ich solle hierher kommen.
Dies ist mein Palast, der Sirichalalai-Palast.
Hast du das vergessen?
Verlassen.
Die Fotos, die Sie während des Empfangs verstreut haben.
Was sind Sie?
Schade, dass wir keinen Strom mehr hatten.
Diese Fotos
- sind Fotos von Sasin und Saenkaew..
- Hey!
- Was ist auf den Fotos?
- Stopp!
Ich möchte mit ihm reden!
Aber ich glaube nicht, dass Sie beide reden müssen.
Du musst gehen.
Wenn Prinz Kamfah davon erfährt,
wird er nicht erfreut sein.
Hier entlang.
Es ist alles ruiniert.
Unsere hochgeschätzten älteren Gäste
mussten sich mit so etwas auseinandersetzen?
Darüber werden die Journalisten morgen sprechen.
Wir alle werden gedemütigt werden.
Du bist so ein fauler Samen, genau wie deine Mutter.
Es sollte eine erfolgreiche Veranstaltung werden,
stattdessen sind unglückliche Dinge passiert!
Was habe ich getan, das so falsch war?
Du hast immer mir die Schuld gegeben.
- Ich habe nichts getan.
- Du hast nichts getan?
Dies ist Ihre Hochzeit.
An Ihrem Hochzeitstag sind einige chaotische Dinge passiert.
Ich bin so beschämt, dass ich nicht wusste, wo ich mein Gesicht verstecken sollte.
Wenn ich nicht bereit wäre zu heiraten, um Dad zu retten,
Sie hätten nicht einmal diesen Palast, um Ihr Gesicht zu verbergen.
Stift?
- Wie kannst du es wagen, mir so zu widersprechen?
- Ich werde dir weiterhin widersprechen!
Ich habe nie gestritten.
Ich war ein gutes Mädchen, ich habe die Regeln befolgt,
aber niemand liebte mich,
niemand kümmerte sich um meine Gefühle.
Was soll ich tun
damit sich alle über mich freuen?
Das ist es, von nun an.
Ich werde mein Leben so leben, wie ich es mir immer gewünscht habe.
Es ist mir egal
- wenn ich es irgendjemandem recht machen muss.
- Du überschreitest die Grenze!
Was ist los?
Oh, du armes Ding.
Sie machen sich Sorgen um ihn, nicht wahr?
Na, na, weine nicht. Er kommt zurück.
Sasin!
Tu ihm nicht weh!
Machst du dir immer noch Sorgen um ihn?
Machen Sie sich um ihn mehr Sorgen als um unser Volk?
Deshalb bist du mit ihm durchgebrannt.
Papa!
Ich habe herausgefunden, wie wir unser Volk retten können,
ohne Pin heiraten zu müssen.
Bitte vertrauen Sie mir.
Bitte, ich flehe Sie an.
Lass uns gehen.
Dich gehen lassen?
Damit du schreckliche und verrückte Dinge tun kannst
und den Ruf unserer Familie ruinieren, wie Sie es früher getan haben?
Als Vater
Das kann ich nicht zulassen.
Nennen Sie sich immer noch Vater?
Was ist das für ein Vater?
Sie haben Ihren Sohn bedroht.
Sein Glück war Ihnen nie wichtig.
Ein Vater?
Sie empfinden das Glück Ihres Sohnes als etwas Schändliches.
Halt die Klappe!
Saenkaew!
Sie müssen diese Person nicht um Gnade bitten.
Unsere Liebe
braucht keine Zustimmung von irgendjemandem
besonders von einem egoistischen Kerl wie ihm.
Er weiß nichts über Liebe!
Sasin!
Treten Sie zurück!
NEIN!
Wenn du ihm wehtun willst,
musst du auch mir wehtun.
- Du liebst ihn so sehr?
- Das stimmt.
Saenkaew!
Nein! Tu ihm nicht weh!
Es ist okay.
Ich bin genau hier.
Ich werde nicht zulassen, dass dir jemand wehtut.
Zieh ihn hierher!
Papa!
Bitte! Nein!
Tu es nicht!
Mach weiter!
Erschieß mich!
Ich habe keine Angst vor dir.
Egal was du tust,
Sie können die Tatsache nicht ändern, dass
wir sind verliebt.
Selbst wenn ich sterbe und ein Geist werde,
Ich liebe ihn immer noch.
Gut.
Fahr zur Hölle, damit das aufhört!
Papa!
- Saenkaew!
- Wenn er stirbt,
dann werde auch ich sterben.
Du bist bereit, für ihn zu sterben?
Nicht!
Saenkaew! Nicht!
NEIN!
Hören Sie sofort auf!
Verschone sein Leben,
und ich werde zurückgehen, um Pin zu heiraten.
NEIN!
Lass ihn mich töten.
Töte mich.
Aber Sie können nicht zurück.
Ansonsten,
Sie werden für den Rest Ihres Lebens ein elendes Leben führen.
Ich weiß.
Aber ich kann dich nicht sterben lassen.
Papa!
Wenn du ihn gehen lässt,
von nun an.
Ich werde Ihre Befehle befolgen, alles.
Bußgeld.
Wenn du einverstanden bist, mit mir zurückzugehen,
Ich werde sein Leben verschonen.
NEIN!
Tu es nicht!
Sasin!
Hey!
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, dass ich unsere Versprechen nicht halten kann.
Aber ich möchte, dass du weißt
dass ich dich liebe,
Ich liebe dich am meisten.
Bring ihn zurück zum Palast.
NEIN!
Nein, nein!
Tu es nicht!
Lass mich gehen.
Lass mich gehen!
- Jetzt reicht es!
- Sasin!
Saenkaew!
Was ist mit dir passiert?
Wessen Blut ist das? Wer hat dir wehgetan?
- Wer?
- Inthorns Leute haben ihn entführt.
Du armes Ding!
Oh meine Güte.
Warum ist er so gemein und grausam?
Ich bin froh, dass es bei Ihnen nicht schlimmer gekommen ist.
Geht es dir gut?
Saenkaew ist zurück
also schätze ich, dass die schlimmen Dinge hier ein Ende haben werden.
Meine Tochter und Saenkaew
habe gestern offiziell geheiratet.
Die Heiratsurkunde sollten Sie noch heute erhalten.
Um es offiziell zu machen.
Vielen Dank für Ihr Wiedersehen.
Nein.
Ich sollte stattdessen deinem Vater danken
dafür, dass ich dich zurückgebracht habe.
Es sollte Sie freuen zu wissen, dass
Sasin wird nie wieder in deine Nähe kommen.
Wo ist er?
Warum hat er dich gehen lassen?
Ihm geht es gut.
Er lebt noch.
Weil ich zugestimmt habe, zu Ihnen zurückzukommen.
Deshalb?
Wenn du ihn nicht so sehr geliebt und umsorgt hättest,
Sie beide hätten weit, weit weg von hier sein können.
Es hätte dich nicht einmal interessiert, wie mein Leben verlaufen würde.
Jetzt bin ich zurück.
Was willst du noch von mir?
Ich habe verloren.
Ich habe aufgegeben.
Mein Leben gehört dir,
von nun an.
Du kannst mich ganz normal wecken.
Du Hurensohn!
Sie haben keine Würde und keinen Stolz.
Sie haben die Hochzeit der Familie für Kalong zerstört?
Sie haben nichts auf den Tisch gebracht und
trotzdem alles zerstört.
Warum sollte ich etwas auf den Tisch bringen?
Wenn die Familie
bringt mir nie etwas.
Unser Vater hat dir alles gegeben.
Wenn er es Ihnen gegeben hätte, wäre es jetzt weg.
Du bist
wie Rost an der Familie haftend.
Sie zerstören nur die Familie und ruinieren sie.
Wie kannst du es wagen!
Wenn ich ein Rost bin, der die Familie zerstört,
womit würde man einen Homosexuellen wie Saenkaew vergleichen?
Wie haben Sie Ihren Sohn erzogen?
so ein Homosexueller zu sein?
Ich habe Sie an der richtigen Stelle getroffen, nicht wahr?
Hast du noch mehr Fotos?
Keine. Sie sind alle weg.
Ich habe sie alle beim Empfang verstreut.
Und ich habe die Negative fallen lassen
als ich ein Boot ruderte und
versuchte, von hinten in die Rezeption zu gelangen.
Bitte, ich habe keine. Wenn du mir nicht glaubst,
du kannst mich suchen.
Nichts.
Bitte erschieß mich nicht.
- Ich bin dein jüngerer Bruder.
- Ein Bruder?
Du bist mein Bruder
und du hast dich wie ein streunender Hund benommen.
Du hast überhaupt keinen Stolz.
Es ist meine Schuld.
Ich werde es nicht noch einmal tun.
Bitte, ich flehe Sie an.
Verschwinde von hier.
Und stören Sie Prinz Kamfah nicht noch einmal.
Ich glaube nicht, dass er
diese Art das nächste Mal.
Aufleuchten!
Ich habe keine Angst vor dir.
Wo gehst du hin?
Komm hierher zurück.
Honig!
Wie geht es dir?
Warum siehst du so aus?
Honig!
Duangkamol, mein Baby.
Wo sind die Negative?
Hast du es noch?
Es ist genau hier.
Honig!
Aufstehen!
Es ist hier.
Warum bist du so besessen davon?
Es ist nicht die Zeit, es zu bewerten!
Sollen wir gehen?
Sie könnten jeden Moment zurückkommen.
- Sollen wir?
- Lass uns gehen.
Baby, bitte hilf mir.
Auf! Schatz.
- Alles in Ordnung?
- Mir geht es gut.
Unsere Jungs können Inthorn immer noch nicht finden.
Das letzte Mal wurde er gesehen
war, als er versuchte, Saenkaews Hochzeit zu ruinieren.
Dann ist er einfach verschwunden.
Wo ist er?
Schicken Sie jemanden, um nach ihm zu suchen.
Herr?
Was soll das, Sir?
Saenkaew hat bereits eine Thailänderin geheiratet.
Sie haben bereits ihr gesamtes Vermögen übertragen.
Ich glaube nicht, dass wir etwas tun können.
Daher ist es völlig sinnlos, Inthorn zu finden.
Sie haben einen wichtigen Beweis, um Kamfah zu demütigen?
Schick es mir, ich will es sehen.
Beeil dich.
Tu einfach, was ich gesagt habe.
Ja, Sir.
Hier entlang.
Ganz ruhig.
Ich glaube, du wirst schwerer, Schatz.
Du solltest dich hier ausruhen.
Sicher.
Warte hier auf mich.
Ich rufe einen Polizisten und bringe Sie zu einem Arzt.
Seien Sie vorsichtig.
Prinz Inthorn.
Prinz Bodin.
Geben Sie mir die Negative.
Du willst das?
Ich gebe es dir nicht, du pleitegegangener Prinz.
Ich kann nicht zulassen, dass Sie meiner Tochter wehtun.
Geben Sie mir einfach die Negative.
Du willst das?
Dann komm und hol es dir.
Duangkamol, mein Baby.
Lassen Sie es gehen!
Saenkaew!
Ich denke, du solltest Schmerzmittel nehmen,
du wirst blaue Flecken bekommen.
Wo ist Saenkaew?
Wo ist er?
- Wo ist er?
- Ich weiß es nicht.
Ich habe gehört, dass letzte Nacht jemand am Tor war.
Ich ging nach draußen, um nachzusehen, und sah dich dort liegen.
Also habe ich dich aufgenommen.
Hey! Wo gehst du hin?
- Beweg dich!
- Du kannst nirgendwo hingehen!
- Hey!
- Lass mich gehen.
- Wo gehst du hin?
- Lass mich gehen! Ich werde Saenkaew finden.
- Wenn Sie jetzt gehen, werden Sie getötet.
- Hey!
Sie müssen die Tatsache zugeben, dass
das kannst du nicht gewinnen.
Hier entlang, Doktor.
Mein Freund hat hohes Fieber.
Er murmelt die ganze Zeit
und antwortet mir nicht.
Chiang Mai.
Gegrilltes Hähnchen!
Möchten Sie gegrilltes Hähnchen?
Wir haben auch Fleischbällchen gegrillt.
Gegrilltes Hähnchen!
Ich muss sehen, wo
der Fahrer parkt das Auto.
Hallo.
Das ist Pin-anong. Sie ist Saenkaews Frau.
Sie wird Ihre neue Chefin sein.
Schön, Sie alle kennenzulernen.
Es wird so schön sein, mit Ihnen allen zusammenzuarbeiten.
Vielen Dank, dass Sie hier ein Geschäft eröffnet haben.
In Chansaeng herrscht derzeit Chaos.
Es gibt so viele Offiziere aus Nanta.
Es wäre hart für uns, wenn wir dort blieben.
Das stimmt.
Ich habe das gebaut
Holzgeschäft für Sie, Saenkaew.
Von nun an,
Saenkaew und Pin-anong
wird sich um unser Geschäft kümmern.
Wir lassen Sie nicht zurück.
Wir fangen gemeinsam neu an.
- Danke.
- Vielen, vielen Dank.
- Danke, Prinz Saenkaew.
- Danke.
Ich werde an deiner Seite sein.
Ich helfe Ihnen bei der Betreuung
unserer Mitarbeiter und des Unternehmens.
Über Ihr Vermögen, das auf mich übergegangen ist,
Ich werde sie zurücküberweisen
innerhalb von drei Monaten.
Das liegt ganz bei Ihnen.
Also,
wir sollten morgen die Stadt erkunden.
Das gibt uns die Gelegenheit, die Ältesten hier zu begrüßen.
Wie du willst.
Möchten Sie, dass ich etwas für Sie tue?
Willst du mich also verwöhnen?
Das stimmt.
Ich habe meinem Vater versprochen
dass ich alles tun werde, was du willst.
Dann erfüllen Sie Ihre Pflicht als Ehemann.
Wir haben nicht miteinander geschlafen, oder?
Wir müssen ein echtes Ehepaar sein.
Warum bist du so?
Warum gibst du mir das Gefühl, dass ich so ekelhaft bin?
So habe ich dich noch nie gesehen.
Aber Sie haben sich wie einer verhalten.
Es tut mir Leid.
Das ist genug.
Sag es mir einfach.
Was soll ich sein, denken oder tun?
Damit ich Ihnen eine Freude machen kann.
Du kannst es mir einfach sagen.
- Ich werde versuchen, es zu tun.
- Warum musst du es versuchen?
Warum?
Kannst du mich nicht einfach lieben?
Ich bin so verliebt in dich.
Es tut mir Leid.
Hör auf, dich bei mir zu entschuldigen.
Ich möchte keine Entschuldigungen mehr von Ihnen hören.
Ich möchte nur, dass du mich liebst.
Was machst du hier?
Ich suche Saenkaew und muss mit Pin sprechen.
Niemand ist hier, sie sind alle in Chiang Mai.
Nur Prinz Bodin und Khunying Wad bleiben hier.
- Sie sind auf Hochzeitsreise.
- Nö.
Sie sind dorthin gezogen und werden nie wieder zurückkommen.
Ich habe gehört, dass Prinz Kamfah dort oben ein Geschäft eröffnet.
Davon wussten Sie nichts.
Der Negativfilm wird vollständig zerstört und nass.
Ich kann diese nicht für Sie entwickeln.
Ich muss sie an ein Labor in Hongkong schicken
um daran zu arbeiten.
Sie nach Hongkong schicken?
Das stimmt, Sir.
Die Gebühr wird sehr hoch sein.
Es könnten bis zu Zehntausende sein.
Es ist mir egal, wie viel es kostet.
Muss mir nur die Fotos ansehen.
Honig?
Herr Kuea nahm die gesamte Mitgift.
Uns bleibt kaum noch etwas übrig.
Dies ist der letzte Bargeldbetrag, den wir haben.
Wenn wir es so ausgeben,
wir werden für den nächsten Tag nichts mehr übrig haben.
Mit diesen Fotos verdienen wir Geld, das wir bis zu unserem Tod ausgeben können.
Wie meinst du das?
Ich werde die Fotos zeigen
von Prinz Saenkaew, der Sasin küsst
zum Anheften.
Wenn sie diese sieht,
Sie wird die Scheidung einreichen.
Dann das gesamte Vermögen von Prinz Kamfah
wird stattdessen uns gehören.
Sie müssen diese Negative so schnell wie möglich entwickeln .
Wie hoch ist die Kaution?
Lass mich gehen.
Wohin gehst du, Dieb?
Sasin!
Saenkaew!
Wir können hier bleiben.
Ich werde Fische fangen.
Ich werde auf Kokospalmen klettern, um dich zu füttern.
Du solltest dich von mir füttern lassen.
Du? Füttere mich?
Jemand wie ich
kann schießen, reiten,
und auf die Jagd gehen, ich habe sie alle gemacht.
Nun, du kannst mich füttern
und ich werde Instrumente spielen
und singe für dich, wenn du müde bist.
Heute Morgen, General Kalong
und der Premierminister von Chansaeng
unterzeichnete eine Vereinbarung zur Übergabe von Chansaeng an Nanta.
Die hochrangigen Vertreter
und Mitglieder der königlichen Familie
aus den Großstädten sind Zeugen der Zeremonie.
In der Vereinbarung heißt es:
Menschen von Chansaeng und seine Ressourcen
wird von der Republik Nanta kontrolliert.
Die Menschen sind mit der Ankündigung nicht zufrieden
und gehen auf die Straße, um zu protestieren.
Dies führte dazu, dass sie gegen die Beamten kämpften.
Viele Menschen werden dadurch verletzt.
Kannst du das sehen?
Was ich für dich ausgewählt habe
kann alle retten.
Wenn du dich weigertest, Pin-anong zu heiraten,
Ich finde
wir wären wie die Menschen dort, die versuchen zu überleben.
Kannst du sehen
wie wichtig ist Ihre Aufgabe?
Saenkaew?
Was Sie gesagt haben, ist nicht ganz richtig.
Ihre Ehe ist mehr als nur eine Pflicht.
Aber sie sind tatsächlich verliebt.
Habe ich recht, Pin?
Kann ich im Auto warten?
Streitet ihr beide?
Das sind wir nicht.
Ich glaube, ich sollte gehen.
Ich möchte nicht zu spät zum Mittagessen der Mönche kommen.
Honig?
Wo bist du, Schatz?
Bist du drinnen?
Honig?
Ich finde meinen Mann.
Du bist verrückt, wie bist du hier reingekommen?
- Raus hier!
- Ich bin nicht verrückt, wer ist verrückt?
- Ich bin nicht verrückt, ich finde meinen Mann!
- Raus hier!
Honig?
Aussteigen!
- Ich brauche Hilfe! Eine verrückte Frau ist hier. Raus hier!
- Hilf mir!
- Schatz!
- Raus!
Schatz? Hilf mir!
Wie war es? Hast du ein paar gute Taten mit mir geteilt?
Saenkaew!
Sasin?
Wie ist er hierher gekommen?
Saenkaew!
Ich bin genau hier.
Saenkaew?
Ich kümmere mich darum.
Saenkaew.
Was machst du hier?
Ich bin hier, um dich abzuholen.
Bitte komm mit mir.
Lass uns zusammen weglaufen.
Frau Rachawadee wird uns helfen.
Wir können nach Hua Hin laufen und auf der Insel bleiben.
Du wirst Fische fangen
und ich spiele Musik für Sie.
Erinnerst du dich, worüber wir gesprochen haben?
Es ist zu spät.
Alles hat sich geändert.
Es wird nichts geändert.
ich liebe dich immer noch
und ich weiß, dass du mich immer noch liebst.
Das hat keinen Sinn.
Es gibt keinen Platz für
unsere Liebe in dieser Welt.
Es wird dir weh tun.
Ich kann dich nicht sterben lassen.
Ich bin bereit zu sterben, ich möchte nur an deiner Seite sein.
Aber du kannst mich sterben lassen?
Wovon redest du?
Ich werde nicht zulassen, dass dir etwas passiert.
Ich werde nicht zulassen, dass dir jemand wehtut.
Ich werde dich beschützen.
Aber wenn du stirbst,
wie kann ich leben?
Wir können dieses Spiel nicht gewinnen.
Bitte gehen Sie.
NEIN!
Gib nicht auf.
- Ich werde nicht aufgeben.
- Bitte.
Komm nicht hierher zurück.
Lass nicht zu, dass ich das, was ich getan habe, zunichte mache.
Dies ist die beste Option.
Mindestens,
wir leben beide noch.
In Erinnerungen können wir uns noch begegnen.
Bitte, ich flehe Sie an.
- Saenkaew?
- Wenn möglich,
bitte vergiss mich.
Vergiss, was zwischen uns passiert ist.
Ich bitte Sie, noch einmal von vorne anzufangen.
Lebe dein Leben ohne mich.
Und du wirst meinetwegen nicht noch einmal leiden müssen.
Saenkaew?
Aber ich liebe dich.
Ich liebe dich.
Bitte, ich flehe Sie an.
Ich flehe dich an.
Auf Wiedersehen, Sasin.
Saenkaew!
Bitte komm zurück, Saenkaew!
Ich flehe dich an, Saenkaew!
Saenkaew!